Atividade Aula 01 - Revisão Métodos e Listas
-Construir um algoritmo que contenha 3 listas:
-Nomes de produtos
-Preços de cada produto
-Quantidades de cada produto
-Construir uma função para imprimir um dos produtos da lista e uma função para retirar um dos produtos das listas
-Criar um repositório GIT remoto (Github, Gitlab ou Bitbucket), fazer commit do 
trabalho para este repositório e postar aqui apenas o link do repositório.


Atividade Aula 03 - Listas duplamente encadeadas
-Construa o algoritmo em Python de uma lista
duplamente encadeada que possui uma função para
inserir elementos, uma para imprimir os elementos na
ordem que foram inseridos e uma função para imprimir
os elementos na ordem inversa a que foram inseridos.

Aula 04 - Sem atividades, código reproduzido em aula.

Atividade aula 05 - Pilhas
• Construa agora um algoritmo para implementação de um Pilha. 
Lembrando que na Pilha o último elemento adicionado, será o 
primeiro elemento removido.

Atividade aula 05 - Tuplas e Dicionários
▷Construa um algoritmo que possua uma tupla com os números escritos por extenso de “zero” a “nove”. 
Peça ao usuário para digitar um nome de 0 a 9 e retorne a ele o número por extenso,
sem usar estruturas condicionais (if e switch).


▷Construa um algoritmo que peça ao usuário para informar o nome, a nota01 e a nota02 de um aluno. 
Guarde estas informações em um dicionário. Após, calcule a nota final deste aluno [(nota01 + nota02) /2]
e adicione ao dicionário. Ao final, imprima todos os dados do dicionário


