Atividade Aula 01 - Revisão Métodos e Listas
-Construir um algoritmo que contenha 3 listas:
-Nomes de produtos
-Preços de cada produto
-Quantidades de cada produto
-Construir uma função para imprimir um dos produtos da lista e uma função para retirar um dos produtos das listas
-Criar um repositório GIT remoto (Github, Gitlab ou Bitbucket), fazer commit do 
trabalho para este repositório e postar aqui apenas o link do repositório.


Atividade Aula 03 - Listas duplamente encadeadas
-Construa o algoritmo em Python de uma lista
duplamente encadeada que possui uma função para
inserir elementos, uma para imprimir os elementos na
ordem que foram inseridos e uma função para imprimir
os elementos na ordem inversa a que foram inseridos.

Aula 04 - Sem atividades, código reproduzido em aula.

Atividade aula 05 - Pilhas
• Construa agora um algoritmo para implementação de um Pilha. 
Lembrando que na Pilha o último elemento adicionado, será o 
primeiro elemento removido.